A FAIRE
=======

- depuis wood, seules les super pastilles sont visibles.
  Mais au lieu de boucler sur chaque unite pour y aller, on devrait plutot boucler sur les super pastilles et voir si elles sont atteignables rapidement :)

- on peut déterminer la position de l'IA ennemi en prenant nos unites + miroir sur le premier tour : permet de déterminer si certaines superpastilles sont perdues

- Stocker la carte des pastilles, en partant du principe qu'il y en a une par case. On met à jour à chaque tour en fonction de ce qu'on voit. 

- refaire la fonction distance(), qui ne prend pas en compte le fait qu'on puisse passer d'un bord à l'autre.
pour ça, il faut : 
   * un algo qui calcule une carte de distance depuis un point précis
   * pouvoir stocker cette carte dans un cache. On aura donc une carte par point de la carte
   * modifier la fonction comme ceci : 
      ```
      si j'ai déjà la carte X,Y en cache, alors retourner la distance demandée
      sinon calculer la carte, la stocker et retourner la distance
      ```

- optimiser l'avenir :) plusieurs possibilités : 
  * calculer les 


- détecter les collisions avec un pacman (ami ou ennemi), et résoudre le conflit :)
  Si on a deux nextTurnPos identiques : 
     si immobile aller ailleurs
     si en mouvement, l'autre doit être immobile

- AVANCE : detecter si on peut bloquer >1 pacman adverse en se mettant sur une certaine case
  (attendre avant de coder, car y'a du fog of war apres je crois)*
